# Diplom 2

Вторая часть дипломного проекта "Автоматизатор тестирования на JAVA" Спринт 8

# Задание

Необходимо протестировать ручки API для [Stellar Burgers](https://stellarburgers.nomoreparties.site/).
Пригодится [документация API](https://code.s3.yandex.net/qa-automation-engineer/java/cheatsheets/paid-track/diplom/api-documentation.pdf). В ней описаны все ручки сервиса. Тестировать нужно только те, которые указаны в задании. Всё остальное — просто для контекста.

Создание пользователя:

* создать уникального пользователя;
* создать пользователя, который уже зарегистрирован;
* создать пользователя и не заполнить одно из обязательных полей.

Логин пользователя:

* логин под существующим пользователем,
* логин с неверным логином и паролем.

Изменение данных пользователя:

* с авторизацией,
* без авторизации,

Для обеих ситуаций нужно проверить, что любое поле можно изменить. Для неавторизованного пользователя — ещё и то, что система вернёт ошибку.

Создание заказа:

* с авторизацией,
* без авторизации,
* с ингредиентами,
* без ингредиентов,
* с неверным хешем ингредиентов.

Получение заказов конкретного пользователя:

* авторизованный пользователь,
* неавторизованный пользователь.

# Что нужно сделать

Создаем отдельный репозиторий для тестов API.
Создаем Maven-проект.
Подключаем JUnit 4, RestAssured и Allure.
По окончанию создаем отчёт в Allure.

В проекте были использованы следующие фреймворки/библиотеки:
* Java 11,
* JUnit 4.13.2,
* RestAssured 5.3.0,
* Allure-junit4 2.15.0,
* GSON 2.10.1


По результатам тестов сформируем Allure отчет с помощью команд-
```
mvn clean test
mvn allure:serve
```